Eu gosto muito de estudar assim.
Eu estudo, por exemplo,
o conteúdo que eu quero.
Aí eu monto, por
exemplo, questões, tipo assim,
que podem cair de acordo com,
por exemplo, o que o professor manda.
E tipo assim, cara, depois
que eu comecei a estudar assim,
tipo assim, depois que eu comecei
a fazer exercício de acordo com material,
eu nunca tirei uma nota,
tipo assim, menor que oito.
Tipo assim, eu estudo muito rápido e
eu sempre vou em bem todas as provas.
Cara, eu não sei como.
É muito bom, tipo assim, não
sei como eu melhorei tanto no estudo,
só pra conta da IA.
Só que eu recomendo, tipo
assim, alhar no estudo nisso,
ela vai ajudar, por exemplo, muito.
Em você, tirar bem na prova.
Só que isso não quer dizer nada
que você vai realmente entender o conteúdo.
O que que eu recomendo?
O que que eu faço?
Eu sempre marco o texto de
tudo que eu gosto do conteúdo
e eu vou pesquisar artigos científicos.
Quando eu comecei a
estudar assim, com artigos científicos,
realmente, não realmente querer se estudar,
entender, passar numa prova e sim
começar a entender mais do assunto.
Pensar assim, o que
eu faria como profissional,